谢谢
怎么会有人接受独家采访？
在赛马场等地方预约
这位爱马之人
这确实不是浪费名声。
关先生您好
这是你的宝马
很美丽
徐记者眼光好
你想换上骑行服吗？
进来跑两圈
不，你太客气了
我们先来采访一下
我觉得这个地方
环境不适合
或者
让我邀请你出去喝杯咖啡
我也在这里喝咖啡
味道不错
那么我们就开始吧
对不起
我先接个电话
好的
你好
Guanji
管吉快来救我
我被我叔叔操了
被捕并投入监狱
我的一生
我不会再快乐了
小月，我劝你
或者就顺其自然
这个人就是石岩
看来她这次是认真的
你也知道
一旦他下定决心
没有人可以改变它
宴会
Maybe Guanji
多么大的突破啊
Guanji
你感觉
我我
我似乎对工作这个词感到困惑
是否有人与我有一定的联系？
我从来没有工作过
但即使你不工作
十堰也不会让你
呆在家里
你
冷静一下啦
只要把它想象成改变环境和上网。
玩手机
时间过得很快
没有吗
还有其他办法吗？
我不想在这里浪费青春
小月公主
你应该认清事实
放弃你的幻想
但
我为你感到难过
给你一句话
既然你别无选择
获得宴会
最好从其他地方开始
好吧
我在这里还有别的事要做
我不会再告诉你了
你是什​​么意思
你好
无法安排宴会
我还是想不通
这是爱马之人吗？
只有郑淑仪一个人吗？
有这些手段
Mr. Guan
让我们继续
好的
业内人士又如何呢？
大家都称赞关先生年轻有为。
我听说你很快就会
他即将接管关家。
估计以后还会有
很多大动作
我想知道我是否可以透露一点？
关公仍会维持
基于既定的产业结构
让我们再做一些创新
关先生真是眼光独到。
然后我不知道接下来会发生什么
你有没有考虑过
引进更多人才？
事实上，任何企业的竞争
从根本上
这都是人才的竞争
像关氏这样的公司
他更加渴求人才。
任何时候我们
一切都看重优秀人才
打开门
谢谢关老师的分享
Mr. Guan
我还有另一个个人问题
我想问你一件事
你想问我的联系方式吗？
我一定会说
确认稿件
不知道
留下你一个人不方便
联系信息
我这样做是为了未来
与您确认稿件
关先生的马
他确实是马中最好的。
这样的人物
不
只是有点不耐烦
徐记者
很高兴接受您的采访
我在这里还有别的事要做
我会安排人送你回去
谢谢关先生
果然，他只会骑马。
泡妞的年轻人
没有你爸爸
你还什么都不是
既然你别无选择
获得宴会
最好从其他地方开始
从其他地方开始
从哪儿开始？
Mr. Shi
已经询问过
猎鹰的资金来源
是明宇啊
你已经知道了
不知道
现在明白了
那么现在
我们应该做什么
借不借是明玉的事。
我们只需要做好工作
只是你自己的
你看到你
您要给秦先生打电话吗？
打招呼
Yu Qinglieying helped Mingyu
多次回报
Yu Li
明宇不会做亏损生意
你能把这笔钱借给我烈英吗？
表明这笔交易是一笔好交易
我们有什么理由去阻止呢？
书法
这是你们组的实习生
你们应该先熟悉一下
你好
My name is Zheng Shuyi
合作愉快
你好
My name is Qin Shiyue
请给我更多建议
这是你的地方
把你的东西收起来
整理
好的
那个新实习生
已经玩过
打电话已经一个多小时了
我觉得她很困惑
你给人们多少
安排一些事情做
使困惑
我看到她玩得很开心
Sister Shuyi
这是我送给你的见面礼物
我刚来工作，什么都不懂。
以后请好好照顾我
不需要礼物
在接下来的几个月里
你不明白什么？
欢迎询问我
我现在就给你
安排工作
现在
打扰一下
不要伸手去打微笑的人
我已经送了你礼物
你为什么要把工作分配给我？
在这个录音机里面
前一段时间
我的采访录音之一
听这个
把问题和答案放进去
一一整理出来
学习写初稿
下班前给我
好的
SY
多么巧合
我还是知道怎么做笔记
不是英文
那是中国人
最坏的情况就是多听几遍
The cooperation between Yunchuang and Guanshi
很快就会正式宣布吗？
下一个
你应该参与其中吗？
有共同感兴趣的领域吗？
对于关先生，你有什么看法呢？
为什么与云创合作
对于云创和观世，你怎么看？
会做什么
小叔叔
这怎么能是采访呢？
这不就是聊天吗？
是否存在一一对应的问题？
并回答
两个小时
我们怎么能聊这么久？
他通常
惜字如金
你好
陈先生
请帮助我
好的
接待了秦小姐
我会尽力花时间帮你解决。
那就快点
我需要在下班前提交稿件
太感谢了
还会有下次
快来和陈升做同事吧
整个合同遵循流程
请稍候
Mr. Shi
史先生你不能进去
对不起，你们两个
不请自来
石先生好久不见
你突然来是怎么回事？
我先跟陈先生说完
我们稍后再说
谈论生意
我不是来阻止的
两人协商
但陈先生
我还是想给你一个
真诚的建议
不为当下
暂时的好处
并失去了初心
毁了乐安美好的未来。
Mr. Shi
我不知道我还能坚持多久
但这笔钱对我们来说是有好处的
太重要了
Mr. Shi
这笔资金的来源
你也知道
陈康，你知道吗？
明宇送给你的
这笔钱的利息是多少？
高于正常利率
满分三分
这意味着
一旦你接受了钱
你会和烈英在一起
共同承担这个兴趣
您最看重哪些技术成果？
将会尽快提现
技术研发
也会失去可持续性
全部小时数
你不能这么说
Liying and Yunchuang
最重要的是Lean的技术
我想要和平与和谐
共同发展
一旦获得精益
你将失去发言权
你的团队将与烈鹰同在
共同肩负重担
这笔高额贷款
你和你的团队呢？
集中精力攻克技术难题
芯片技术是一片蓝海
我希望你不会这样做，因为
冲动时做出错误的决定
Mr. Shi
我们整个团队
经过这么多年的努力
当大家都在期待结果的时候
还希望
可以吃到美味的面包
我真的和你相处得很好
但
这段时间我很开心
制定了长期计划
我规划了一个资金池
可以分阶段进行
为Lean的研发提供资金
当然
前提是你也有信心
可以继续
继续研发
今天我可以向你保证
如果云创投资精益
那么精益技术又如何呢？
独立性不变
策略不变
您对员工的承诺保持不变
组织架构不变
简而言之
Yunchuang’s investment
不会干涉或动摇
乐安的发展
希望你给团队
解释的同时
还可以坚持
自己创业的初衷
这个我
陈先生
你知道吸引一个
这是投资者的先决条件吗？
不是价格
不是轨道
在此之前还有一个
更重要
什么是
清醒的经理
人才就是企业
最重要的因素
你还没有到达最后的绝境
希望你不要把自己
扔掉你亲手建造的一切
只要你愿意坚持
乐安有无限可能
不久前
有记者
他也对我说过这样的话
Mr. Shi
我愿意给你一些时间
也给自己一些时间
也许乐安
还会有其他选择
对不起，李先生
感谢烈英的慷慨
我想我还需要一点时间
再考虑一下我们的合作
我真的很抱歉
已完成 已完成
我很努力
我花了这么长时间写一篇稿子
Sister Shuyi
这是谁？
还会有下次
快来和陈升做同事吧
让我给你介绍一下
这是程贝尔
我们的新实习生今天来了
从现在开始请好好照顾我。
大家好
太年轻
听说他是名校毕业的
他真的是一个很整洁的人
女孩
我只是不太喜欢工作
书法
你的实习生在哪里？
你为什么不来跟随我们呢？
熟悉起来
下班
太早了
下车时间到了
自然而然就下班了
贝儿，我们走吧
我们继续工作吧
我们走吧
等我一下，我去收拾一下
好的
我已经问过了
这个程贝尔？
排名全国第一
毕业于传媒学院
专业组第一名
连续三年获得国家奖
金融双学位
论文还获奖了
和你的二代祖宗比较一下怎么样？
我一点也不失衡
她的家族也从事金融业。
阿姨好像还是
明宇高管
这位实习生
背景太酷了
人家还是蛮勤劳的
实习第一天就加班
这让我压力很大
只要我不比较
不会有任何伤害
快来多吃肉吧
增加蛋白质
好的
和这个
这是你喜欢吃的
多吃一点
爷爷你根本不知道
怎么了
我今天好辛苦
是的
我几乎累死了
爸爸我回来了
快点吃
原来，快要累死的人
可以这么热情地吃饭
爷爷，看看他
我工作了这么辛苦
舅舅还想露脸
现在不让我吃饭
你认为我是他吗？
我的侄女
吃饭的时候不吃饭
该怎么办
在公司不要咄咄逼人
把这套带回家
给自己的侄女
爷爷依然爱我
我的叔叔可能不是我的亲生叔叔
但爷爷一定要和爷爷很亲近
顺便说一句，宴会
我正想问你
以一种好的方式
怎么突然给小月安排了？
你想做什么样的记者？
她现在已经毕业了
你也该去上班了
她不能做任何其他事
所以我还是请关叔叔去问问我的朋友们。
先让她去杂志社工作
实习一段时间
今天你的课怎么样？
你没有听到一切吗？
录制时间超过两个小时
让我战斗
我不是打字员
我听了那个采访
什么样的面试？这只是闲聊。
让你打字
谁是你的领导？
郑姓是女
Zheng Shuyi
是的，就是她
为您安排工作
只要做好就好
既然你是领导
只要保持谦虚
好好向别人学习
我也是这么想
但你愿意教我吗？
我应该说什么？
我在想
如果你不明白，问总是错的。
但今天
我好几次想问她
她甚至没有抬起眼睛
完全无视我
我以为她工作很忙
我只是想下班后向她请教。
但我等了半个多小时
我得走了
她甚至没有看我一眼
职场新人就这样欺负
是不是不太好？
吃爸爸
有叔叔吗？
你收到我的坏无线电波了吗？
今天怎么这么多人？
快点进去快点进去
坐在里面
坐
我是冠资本的关先生
我们经常一起玩
祝你好运，关先生。祝你好运，关先生。
让我们互相认识一下
来关喝一杯
来找关先生吧
关先生请加微信
以后我们一起出去玩吧
是的，再添加一个
我
我问你为什么花了这么长时间
还没出来
我在车里等你很久了
对不起宝贝
我得先走了
看看我有多受欢迎
不再快乐了
我只是太了解了
对于那些不打电话的人
被纠缠的感觉
这就是为什么
我会以正义之举来帮助你。
你怎么知道我不会打电话？
那是因为我干涉别人的事
我先走
我送你
你还有那么多
打电话来的女伴在哪里？
不要找麻烦
我只有你
女伴
完毕
我和主编已经阅读了稿件。
没问题
已经发往十堰了
等待他的回复
写得好
谢谢主编和主编
如果可以添加的话
只需使用十堰微信即可
我也不知道这个话题。
是还是不是
如果你可以直接问他
足够的
爸爸
喝茶
据说
你周末去骑马了
我还带了一个女孩
Lao Guan said
你已经很久没来了
你最近工作忙吗？
忙于精益科技的事情
我听到了什么
包起来
我也忙着烈英的事情。
我知道
在我吃饭之前
刚从精益技术回来
明玉的效率确实很高
当我下午去那里的时候
烈影已经过去聊天了
你需要和你姐夫谈谈吗？
本来今天他也想要
回来吃晚饭了
不过暂时处理一下
这是烈英的事
谈论生意
烈鹰给予的利息
确实有吸引力
我姐夫的做法并没有什么问题。
我明白
换句话说
如果精益技术
被猎影收购
吸引了
那我也得重新评估一下
这家公司
这就是我想要的吗
长期合作公司
明宇成立
到现在已经二十三年了
你的这些叔叔们
当时也很流行
商业头脑和手段
他们也非常有情有义
我和明宇一起经历过
狂风巨浪
有时
他们的想法
你也必须听
在你人生的这个阶段
还需要继续
学习并强化自己
即使他们认为
与你不同
不可能是
对你的职业生涯有帮助
但
你也不应该让他们这样
你路上的障碍
我认识爸爸
天色已晚
早点回去
谢谢爸爸
那我就先回去了
爸爸早点睡觉
好的
于教授
这两天你有时间吗？
过两天我要去攀岩
你想一起放松吗？
攀岩
你确定这很放松吗？
把地址发给我
没问题
稿子这么快就通过了
不是昨晚
你刚寄过来吗？
主编和总编辑
我昨晚回复了
他们都很满意
已发送至云创
小叔叔
证明你是我的亲叔叔
时机已到
Good morning, Shiyue
早晨
甜甜姐姐
请帮我看一下
这样写可以吗？
好的
这该如何处理呢？
小月
别那么着急吃早餐
容易消化不良
这个怎么样
明宇对你稿件的回应
这不是很多赞美吗？
为什么不通过
这也没什么问题。
这是什么意思
叔叔的爱如山
书法
您所在小组本周的主题选择
现在不需要举报
我们先把宴会的稿子写完吧
Yuling
你以前不是
你采访过管吉吗？
做好随时充值的准备
好编辑
书法
我看看你最近的样子
也不好
身体是革命的本钱
不要给自己太大的压力
好吧，我们散会吧
书法
你停留一段时间
发生了什么
是不是你们中间
采访期间
这有什么不愉快的呢？
不应该是这样
我应该是那个不幸的人
他骑马时被撞半死
还有我
他有什么不高兴的？
这是怎么回事？
到目前为止，已经有明确的
没有修改意见
你和云创在哪里？
沟通良好
让他们给一些
明确的意见
尽快改变吧
我懂了
毕竟宴会也是
第一次面试
我们对他也不够了解
或许他有自己的要求
你还是要努力想办法
满足他
截止日期即将到来
实在是不可能
给他发微信
说点好的
问石岩本人
怎么了
对不起
这不像你
我怎么会尴尬呢？
我没有他的微信账号
你不是早就告诉我了吗？
这是石岩的手机号码
我发给你
去问他
好好告诉人家
看一看
我哪里得罪他了？
就算我得罪了他
工作就是工作
你不能这么小气吧？
过来
没想到
史先生攀岩相当​​擅长。
走
所以你现在正在关注
你的母公司在圈内
不完全的
明宇汇款后，
借给烈影
无论阴影多么强烈
是否获取精益
皆有兴趣
还给明宇
原则
云创与猎鹰之争
是无害的
母公司的利益
在长期
Yunchuang Investment Le'an
明宇也盈利了
所以你希望
我会让你联系布鲁斯。
是的
我查了他的资料
你曾是校友
还有同事
所以这很忙
请帮我
其实我想联系他
不难
但我希望他加入Lean
还是有一定难度的
据我所知之前有很多
国内外企业
他们都提出了很高的条件。
过来邀请他
但他们都没有真正
给布鲁斯留下深刻印象
他总觉得
在学校的研究室
可以让他更加专注
你还可以获得更多灵感
所以如果这件事
对你来说非常重要
我的建议是
考虑其他专家
毫米波通信
布鲁斯教授
非常权威
精益现在面临的问题
如果他解决不了
那么其他人就很难解决了
和
攻克这个技术难题
重要的
这不仅是
商业考虑
既然你这么说了
那么我会尽力
铭刻于心
那我就等你的好消息
好的
你想再次参加比赛吗？
看看谁先到达顶峰
当然
我不会让你
石先生您好
I am Zheng Shuyi
很抱歉打扰你
我想问你点事儿
关于这篇手稿的问题
期待回复
谢谢
他静音了
还是请勿打扰模式？
还是屏蔽了我
仍然
请勿接听未知来电
一部价值几千元的手机
我很惊讶没有收到回复。
你有什么用
陈先生
请问你能帮我吗
你是不是总想对我说点什么？
是这样的吗
我有一些个人紧急情况
想找到他
总是很忙
等他完成
我先去跟他谈谈
会再回复你的
好，谢谢
Mr. Shi
看来今天
攀岩也不错
不久前
有记者还告诉我
这样的话
你想要说什么
金融机构郑记者
让我告诉你
她有个人紧急情况来找你
私人的
紧急事务
她说她会给你打电话
没有人回答
我看她看起来很着急
她没有具体说。
我很难问
你为什么不给她回电话？
你觉得我应该给她打电话吗？
那我现在就拒绝她
稍等
我们走吧
走
石先生说
工作时间和工作地点
不要谈论私人问题
工作时间及场合
什么意思
这只是拒绝我的一种方式。
天窗即将打开
我不能坐以待毙
你必须快速想出解决办法
看看我们是否可以找到其他方法
看一群大学同学
有意义的
你和岳星洲分手了
当年我就这样追过你
不是他吗？
这个女孩长得一般
他是瞎子吗？
我听说过这个女人
看来我叔叔不简单
这个女人确实有点东西
务实一点没有什么错，对吧？
书法
看看这群人
扭曲的视角
你必须赢得这场宴会
闭上他们的嘴
我应该用什么来阻止它？
人们曾说过
工作时间和工作地点
不要谈论私人问题
然后打他们的脸
难道你还不想做吗？
什么话题？
公立和私立
你必须尽快摆脱他
是的
Yu Gong
我的稿子总是有问题
我必须得到它
澄清您对修订的意见
改到你满意为止
私下
我的耳环还在你身边
上次没收到
我要去拿我的东西
总是没问题的
公立和私立
I, Zheng Shuyi, want to see you
没有什么不对
我拿你的
一些情况和想法
已经告诉布鲁斯了
他同意来见你
但他愿意留下来吗？
帮助精益
也要看你的表现
宴会
我还是有话要说
这种可能性很小
好的，我明白了
我已做好充分准备
当我们见面时试着说服他
那我先祝你好运
稍等
告诉她
工作时间 工作场所
我不谈论私人问题
你吃完我就回去了
你回家等郑记者吗？